Daniel how to guide:

VIKTIGT, IT WILL NOT COMPILE WITHOUT LATEST REDISTRB, Get it!
Du hittar graphs i Contentbrowsern under graphs, höger klicka och välj open,,
För att hålla storleken nere så skickar jag bara release grejer då alla debugg libs är tunga och pressar upp storleken en del


Upgift 3
Ha game och console fönstret uppe, klicka F1 för att starta upgift 3
Konsolen kommer nu logga On Enter/On Exit,

Från första OnEnter så startars en 10 sekunders timer varefter scriptBox1 kommer flyttas upp några kordinater. 

Script:
Graphs/Task3/Main.Graph

Upgift 4 
Öppna valfri graf och testa copy paste funktionaliteten, kopiering med fler än ett noddiagram öppet samtidigt funkar ish men positioner
förs inte över helt rätt men iom att det inte är ett exakt krav så kör jag endå! 

Upgift 5
Ha game fönstret uppe, klicka F2 för att starta upgift 5
UpDown arrow styr din spelare.

Gå nära dörren o klicka E. Dörren öppnas tada 

Script:
Graphs/Task5/Player.Graph
Graphs/Task5/Door.Graph

Upgift 6 
Ha game fönstret uppe, klicka F3 för att starta upgift 5
Musen styr spelaren utifrån centrum av skärmen, åk över mitten av knappen och klicka E för att interagera

Tänd samtliga ljus och dörren öppnas!
  
Script:
Graphs/Task6/Player.Graph
Graphs/Task6/Door.Graph
Graphs/Task6/ButtonX.Graph
